女神搜索  第4天
情報を引き出せって言われても
就算说让我去问出情报来…
ノーラも信頼できないし
诺拉也不能信任
さてと 帰るわ
好了 那我回去了
えっ？
诶？
エルシィが帰ってきたら 私のところに顔出すように言っといて
艾露希回来后 跟她说让她来见我吧
ああ ちょっと
啊 等等
バイ
Bye
なにこれ
这是怎么回事
まさか カノン
难道说 花音她…
Look up at the sky
Like a bird without wings
If you want to fly
Feel your breeze release yourself
Why do you sigh?
Just count your blessings
Every time you try
Find something believe yourself
My mission is gonna be a tough one
I know it's not a game anymore
I swear that I'll never fail again
'Cause don't wanna regret anymore
Can't you hear I'm calling you
I just wanna feel you
Don't forget to remember
So please remember
I hear you are calling me
I want you to feel me
You know I won't surrender
Never surrender
My mission I've got to execute
I know it's not a game anymore
I swear that I'll never fail again
'Cause don't wanna regret anymore
Secrets of the Goddess God Only Knows
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:猪哉&十四  翻译:家有一兔&木小西  校对:鸡腿猫  时间轴:和路雪  压制:娜夏大人
栞は…
栞在哪呢…
このノートは
这本笔记本是？
栞？
読んでいいってことか
也就是说我可以读吗
しかしまた たくさんボツが
不过 又有这么多张纸作废了呢
あっちは読んじゃダメなのか
意思是那边的不能看吗
革命前夜のフランスの片田舎
这是处于革命前夜中的法兰西中一处偏僻的乡村
横暴な貴族 戦乱 貧困
贵族横行霸道 战乱迭起 极端贫困
民衆は苦しんでいた
人民生活在水深火热之中
死んだ父が守った正義のマスク
已经去世的父亲生前守护着的正义面具
私 シモーネが引き継ぎます
就由我 西蒙尼来继承
正義を守る女剣士
我是维护正义的女剑士
エトワール・ド・ナガレボシ
Étoile・德・流星
セーフはどこへ
上次的内容怎么不继续了
というか ダメだ ダメすぎる
不过这故事写得不行啊 真心太糟了
真是太有趣了！
明天来的时候 能读到续集吗？
之后 也请继续
读我所写的故事吧。
一応 あの選択で正解か
可以说那个选择是正确的吧
しかしあの話はなぁ ダメ出ししたい
不过 那故事还真是让人想要吐槽啊
あれ なんで急に
咦？ 突然间这是怎么了
もう閉館か
已经要闭馆了吗
まあいい 次は歩美かちひろ…
算了 接下来轮到步美或者千寻…
やっぱり すごく瘴気が強くなってる
瘴气果然变强了很多
抵抗力が弱まってるんだ
她的抵抗能力在下降
カノン しっかりして
花音 振作点
なに この気持ち悪い瘴気
这让人不舒服的瘴气到底是怎么回事
ノーラ 帰ったんじゃ…
诺拉 你不是回去了吗…
廊下まで来てるような瘴気に 私が気づかないわけないでしょうが
瘴气都蔓延到走廊上去了 我不可能注意不到吧
どういうこと 説明してよ
这是怎么回事 你给我说明下吧
おい なんか言え
喂 说话啊
ヴィンテージがこの子に呪いをかけてるの
正统恶魔社在她的身上施加了诅咒
この子の生死は新地獄の運命を決めるわ
她的生死会决定新地狱的命运
こんなことができるのは悪魔
恶魔才能做到这种事
もしかして カノンを刺した連中？
难道说是刺伤了花音的家伙吗
ヴィンテージ？
正统恶魔社？
いや
不
命までとる気はないのか
不打算杀了我吗
なら こっちから
那我就要主动行动了
悪魔のほかにも こんなことできるやつがいるじゃないか
除了恶魔之外 不是还有能做到这种事的家伙吗
ルナ
露娜
月夜の人形
月夜的人偶
こいつが女神か
她就是女神吗
月夜に 近づくな
不要接近月夜
潰れる…
要被压扁了…
月夜の中に女神がいた
月夜的体内有女神存在
しかし 敵がいないとも限らない
但是 很难说现在有没有敌人在附近
とりあえず 事情を知らないふりを
总之先装作不知情的样子
誰の悪戯だ
是谁在恶作剧啊
なんで僕がこんな目に
为什么要这样对我
私はウルカヌス
我是伏尔甘
正義と精緻を愛する女神
是热爱正义与精致的女神
ウルカヌス
伏尔甘
ディアナが言ってた姉妹の名前だ
是狄安娜告诉过我的她的姐妹的名字中的一个
っていうか うかつに名乗るな
话说 别随便就报上名字来啊
状況をわかってないのか
她没有搞清楚现在的状况吗
貴様に警告する
我警告你
月夜に二度と近づくな
不要再接近月夜了
月夜は美しい娘だ
月夜是个美丽的孩子
私が知るどんなものよりも
比我所知道的任何事物都要美丽
お前のような不貞不潔の危ない男と交わるなど
和你这样不贞不洁的危险男人交往什么的
許せない
我是绝对不会允许的
危ないのはどっちだ
危险的到底是谁啊
僕が何をしたと…
我到底干了什么…
図書館の娘と仲良くしてたくせに
明明刚才还在和图书馆的小姑娘卿卿我我
この目で確と見たぞ
我可是亲眼看到的
人形のくせに目ざといやつ
明明是个人偶 却这么眼尖
ルナを通して 月夜も見てるのか
月夜也通过露娜在看着这边的情况吗
だとしたら 栞の手紙が見つかったら最悪だ
那样的话 被她发现栞给我的信的话就糟了
証拠 Goodbye
证据 Goodbye
お前があの娘から何か受け取ったのは とおに知っていた
我一早就知道那个小姑娘给了你些什么了
これが動かぬ証拠
这就是无可动摇的证据
松肉汤
これは…
这是…
いない
不见了
おい
喂
ちゃんと片付けとけよ
要把弄乱的东西收拾好哦
あの程度に引っかかるとは所詮人形よ
毕竟也只是个人偶 那么轻易就上当了
しかし派手に暴れやがって
不过 她还真是大闹了一场
ヴィンテージに見つかったらどうすんだ
被正统恶魔社发现了可怎么办
ウルカヌスを抑えられるとすれば
能够让伏尔甘平静下来的只有……
いない
不在
だとすると
那样的话
月夜 いや
月夜 不对
リングが出ている
头上有光环
私は非力な女神だ
我是力量弱小的女神
目も弱く 耳も遠い
视力和听力都很弱
歩けもせぬ
而且不能走路
しかし ものを動かせる
可是 我能操纵物体
ものに魂を吹き込める
能够往物体中注入灵魂
ものが私の目 私の手足
我所操纵的物体就是我的眼睛 我的手脚
ものがあれば 月夜も守れる
只要有可以操纵的物体 我就能保护月夜
月夜と話させろ
让我和月夜她说话
月夜
私もルナと同じ気持ちなのですね
我和露娜想的是一样的呢
全然会いに来なかったくせに
明明完全不来见我
そうだ 女神がいるってことは
对了 有女神存在也就意味着
月夜は攻略のことを全部覚えているんだ
月夜她记得所有在攻略过程中发生的事
そりゃ怒られても仕方ない
那样的话也难怪她会生气
それどころか
不仅如此
歌手の女や図書館の娘とも存分に仲良くしているのだ
你还和那个歌手还有图书馆的小姑娘走得很近
あなたなんて知らない
我才不认识你这种人呢
大嫌い
最讨厌你了
ルナ その人を追い払って
露娜 把那个人赶走
おい こら この不気味人形
喂 你这个诡异的人偶
ここを通せ
快让我过去
僕は月夜と話したいんだよ
我有话想和月夜说
月夜は会いたくないと言っている
月夜她说不想见你
会いたくば このウルカヌスを押しとおってみよ
想见她的话 就先打倒我伏尔甘吧
月夜は出てこない 聞く耳持たねーって感じだな
月夜她不出来面对我 也就是说她不想听我说的话呢
よし ここは
好 现在要这样行动
怒ってるのはこっちだ
生气的可是我
なんで僕がこんな目に遭わないといけないんだよ
为什么你们要这样对我啊
なんで？
你还问为什么？
わかっているだろう
你自己也很清楚的吧
カノンとかいう歌手に浮気し
你脚踏两条船 跟那个叫花音的歌手交往
その上 図書館の娘にも近づく不届きものが
而且还去接近图书馆的小姑娘 真是太可恶了
近い 近い
基本说对了 基本说对了
そんなの知らない
我不知道你在说什么
なんかの間違いだ
你搞错了吧
お前のような嘘つき男はベンチで潰して 蒲鉾にして
像你这样谎话连篇的男人 必须得用长凳压扁 做成鱼糕
地獄の底に送り付けてやる
就让我来送你到地狱的底层吧
美しくないな 月夜のパートナーのくせに
明明是月夜的搭档 说的话却一点都不美呢
しかしこの強イベントは単純に収めてはだめだ
但是 不能让这种重要事件简简单单地就结束了
悪い状況は重要なステップになる
不利的状况是成功攻略的重要一环
ここで勝負をかける
要在现在一决胜负
月夜は僕のこと 信じてくれないのか
月夜她不相信我吗
信じるわけなかろう
怎么可能会相信你
この悪魔め 早く去れ
你这个恶魔 快给我消失
いやだ
我不要
月夜と話すまで 帰らないぞ
在和月夜说上话之前 我都不会回去的
私は 一人でいれば幸せだったのですね
我自己一个人就能很幸福了呢
なのに どうしてこんなひどい男に
但是 为什么我会喜欢上了你这种可恶的男人呢
自分でも恥なのですね
连我自己都觉得很羞愧
しかたないよ
那也没办法
しかたない？
没办法？
そんな無責任のことよ…
你说话怎么那么不负责任…
本当に 仕方ない
真的是没办法
僕らが出会ったのは
因为我们的相遇
運命なんだから
是命中注定的啊
何が運命よ
怎么会是命中注定的呢
そっちが勝手に近づいてきたくせに
明明是你自己来接近我的
どうしてまた現れたの
为什么现在又出现在我眼前呢
どうして
为什么
やっと忘れられそうだったのに
明明差点就可以忘了你了
月夜 僕とキスしてくれ
月夜 和我接吻吧
キスすれば どんな状況も解決するんだ
接吻的话 无论什么都可以解决的
僕には結局 キスしかないんだ
结果我能做的就只有接吻了
ギャルゲーに栄光あれ
Galgame万岁
これで動けぬだろう
这样你就动不了了吧
脱皮
お前といると
跟你在一起的话
月夜も汚れてしまう
月夜她也会被你污染的
月夜はもうお前とは会わない
月夜她不会再和你见面了
もっと 痛めつけたほうがいいぞ
下手再狠些会比较好哦
お前の言うとおりだ
正如你所说的那样
僕は月夜を傷つけた
我伤害了月夜
この先も不幸にしないとは言えない
我也不能保证之后不会再让她变得不幸
なんだ その他人事のような口調は
你怎么说得像是别人的事情般
これを落とされないうちに
在我让这些掉下来之前
早く去れ
快给我消失
どんな罰を受けてもいい
不管接受怎样的惩罚也好
あと少しの間だけ 僕を好きでいてくれ
哪怕只是一小会儿也好 请继续喜欢我
じゃないと
不然的话
月夜を守れない
就无法守护月夜
戯れ言を
你在胡说些什么
ルナ やめて
露娜 住手
月夜…
いいの 私は桂馬を信じていいの
可以吗 我可以相信桂马吗
世界には美しいものがたくさんある
世界上有很多美好的东西
一緒に探そう 月夜と僕 二人で
一起去寻找吧 月夜和我 两个人一起
桂馬
桂马
ルナ 桂馬を殺す気？
露娜 你想杀了桂马吗
月夜が邪魔するから 力が抜けた
都是因为月夜你妨碍我 我才会没控制住的
諦めの悪い男だ
真是个不死心的男人
ルナ 桂馬にルナの姉妹のこと 話してみない？
露娜 和桂马说说露娜的姐妹们的事吧
私の存在は知られてはならぬのだ
我的存在不能被人知道
あれだけやっておいて よく言うのですね
都做到那种程度了 还这么说
月夜はこんな男を信頼するのか
月夜相信这种男人吗
「あと少しの間だけ 僕を好きでいてくれ」
「哪怕只是一小会儿也好 请继续喜欢我
「じゃないと 月夜を守れない」
「不然的话 就无法守护月夜」
月夜
ヴィンテージの呪いね
是正统恶魔社的诅咒呢
で 何でこの子が狙われたわけ
那么 为什么她会被盯上呢
それは まだ言えないわ
现在还不可以说出来
そんな悠長なこと言ってる間に 奴らが旧地獄を復活させちゃうわよ
你再不快点说出来 旧地狱就要被那些家伙复活了哦
駆け魂隊がいる限り そうはさせないわよ
只要有驱魂队在 就不会让那种事发生的
ふん 駆け魂隊が正義の部隊だとでも思ってるの
哼 你以为驱魂队真的是正义的部队吗
どういう意味
那是什么意思
駆け魂隊の中にヴィンテージが入り込んでいるという噂 知ってる？
你有听说过有正统恶魔社的成员混进了驱魂队中的传言吗
駆け魂隊の…中に？
混进了驱魂队…中？
今回の女神を捜索しろっていう指令
这次发布的搜寻女神的指令
要は女神を拘束しろってことでしょう
简单来说就是要把女神捉起来对吧
これ どこから来た指令なのかしらね
这到底是谁下的指令呢
女神を拘束？
把女神捉起来？
身の程を知れ
好好掂量下自己吧
な…何 この人形
什…什么 这个人偶
この少女の中にアポロが…
阿波罗就在这个少女体内…
我々は皆が皆 人間の少女の体を借りて生きているのか
我们所有的女神都依附在了少女们的身上吗
えっ まさか
诶？ 难道说…
そう 女神だ
没错 她是女神
桂木
女神？
ウルカヌスって言ってたな
你说过你是伏尔甘对吧
ウルカヌス 三人目の女神
伏尔甘 第三位女神
お前は…
你是…
ディアナです
我是狄安娜
お久しぶりです 姉様
好久不见 姐姐大人
お互い変わり果てた姿ですが お会いできて嬉しいです
虽然我们都已经完全变成了另一副样子 但能见到姐姐你 我真的很高兴
再び我々が集まる時が来たようだ
似乎到了我们再度集合的时候了呢
共に力を合わせよう
我们要齐心协力
ところで 姉様
话说回来 姐姐
背中のそれは？
你背后的那个是？
背中… 翼だが それがどうした
背后… 是翅膀 怎么了
い…いえ 何でもありません
不…不 没什么
しかし 未だに信じられん 我々が狙われているとは
但是 我现在还难以相信 我们居然被盯上了
アポロまであのような
连阿波罗也变成了那样
そうだ 二人の力でアポロの呪いを解いてくれ
情况就是这样 你们两个一起把阿波罗身上的诅咒解开吧
すぐ上に来てくれ
快点到楼上来
私は動けぬ 抱っこしてくれ
我动不了 抱我
月夜に戻って歩けよ
变回月夜然后自己走啊
いいではないか
这样不也很好吗
月夜も抱っこしてたくせに
明明你也抱过月夜
面白くなってきたわね
变得有趣了呢
桂木さん
桂木
姉様に翼が生えてますね
姐姐她背后长出翅膀了呢
はい？
什么？
私はまだリングだけ
我却还只有光环
姉様のほうが力が戻っている
姐姐的力量恢复了
何か特別な愛のやりとりでもしましたか
你们做了什么特别的表达爱意的事情吗
天理にしてないような
没有和天理做的
してない してない
没有 没有
これ 不明瞭な会話はよせ
好了 那种意味不明的对话就到此为止吧
私の妹とはいえ 軽々しく他の女性と話さないように
虽说那是我的妹妹 但你也不要随便和其他的女性说话
お前は月夜と私にとって 大事な力の源なのだ
你对月夜和我来说 可是重要的力量之源
そういえば ディアナ お前はどうやって力を取り戻したのだ
这么说来 狄安娜 你是怎么取回力量的
まぁ いろいろと
这个嘛 说来话长
今はそれより もっと大事なことがあるだろう
比起那些 现在还有更重要的事要做吧
さっさと進め
快给我继续走
なんと痛ましい
真是太可怜了
私一人では 術を外せなくて
只有我一个的话无法解除术法
二人で力を合わせて ヴアイスの呪いを解くのだ
我们两个要合力解开古恶魔的诅咒
二人の力が合わさって すごい これなら…
她们两个的力量汇聚在一起了 好厉害 这样的话…
抜けた
拔出来了
かのん 大丈夫か
花音 没事吧
かのん？
花音…
おい 目覚めないぞ どうした
喂 她没有醒呢 这是为什么
いかん 潜ってしまった
不好 她潜进去了
潜る？
潜进去了？
「水化術」
这是「水化术」
アポロ姉様の防御策です
是阿波罗姐姐的防御策略
状態を変化させ この少女の内に潜った
她改变了自己的状态 潜入了这个少女的体内
しかし 時間稼ぎにしかならん
但是 这也只能是争取一些时间而已
余程切迫していたのでしょう
当时的情况应该相当紧急吧
意味ありげに話すな 簡潔に言え
别说得那么别有深意的 给我简单地讲讲
我々の術は成功した 呪いはもうない
我们的法术成功了 诅咒已经解除了
しかし アポロ自身が自分に術をかけた
但是 阿波罗她自己对自己施加了法术
この術は我々では解けない
我们无法解开这个法术
アポロ姉様自身が力を取り戻してくれれば
这需要阿波罗姐姐她取回自己的力量
あるいは メルクリウスなら 何とかしてくれるかもしれません
或者 如果墨丘利在的话 说不定会有什么办法
なるほど メルクリウスか
原来如此 墨丘利吗
でも どこにいるやら
但是 她在哪里呢
出来の悪いRPGみたいなこと言ってんじゃねー
别说些像是制作得很渣的角色扮演游戏中出现的台词啊
「墨丘利的话 我在西边的城镇看到她了哦。」
「要去西边的城镇的话 必须要穿过龙之山谷…」
引っ張り回される身にもならんかい
你们也为不得不到处跑来跑去的我想想啊
「有气球的话 应该有办法…」
まぁ これで かのんが死ぬ心配は当面なくなったか
算了 这样一来 花音暂时就没有生命危险了
まさか 早速女神が見つかるなんてね
想不到这么快就找到了女神呢
室長に報告すれば 悪魔準勲章どころか
向室长报告的话 就不只是能拿到恶魔准勋章那么简单了
ノーラ
诺拉
僕と組まないか
不和我联手吗
一週間だけでいい
只要一周时间就够了
この状況を上に隠してくれ
向你的上级隐瞒现在的情况
ああ？ 何で
啊？ 为什么啊
ちょっと…
等等…
ただでとは言わない
当然不会说让你白干的
新地獄が救われたら 手柄は全部お前にやる
新地狱得救了的话 功劳全部都给你
話を聞こうじゃない
那我就听听你说吧
あれ？ 開けっぱなしになってる
诶 门开着
誰かいるのか
有谁在吗
何やってんだよ ハクア どうした
你在做什么 白娅 怎么了
ノーラは？
诺拉呢？
帰ったよ
已经回去了
交渉成立だな
谈判成功了
あ…あの ごめん
那…那个 对不起
あたし 何も役に立ってない
我什么忙也没帮上
そんなこともないだろう
没那回事吧
じゃあ 何でノーラなんて仲間にするの
那 你为什么要让诺拉来帮助你呢
しょうがないだろう 情報が不足してるんだから
也没办法吧 我们的情报太不足了
駆け魂隊の地区長になった時は あんなに誇りに感じたのに
在当上驱魂队的地区长时 我明明是很自豪的
なのに…
但是…
駆け魂隊の中にヴィンテージが入り込んでいるという噂 知ってる？
你有听说过有正统恶魔社的成员混进了驱魂队中的传言吗
それ ノーラが言ってただけなんだろう
只是诺拉那样说而已吧
なんでも簡単に信じるなよ
别那么轻易就相信啊
お前はお前で必要だよ はい 終了
你也是必不可少的 好了 说完了
ちゃんと言ってよ もっとはっきり言ってよ
好好地说给我听 再说得更清楚点
あたしが必要だって
告诉我我是必不可少的
ディアナ
狄安娜
か…桂木さん あの… 私と キス…しませんか
桂…桂木 那个… 能和我…接吻吗
は…はっ？
什…什么？
ディ…ディアナ？
狄…狄安娜?
お…おい
喂…喂
やっぱり…ダメー
果然…不行
私に近付かないでください このケダモノ
不要靠近我 你这只禽兽
やはり無理です 私には
果然我是做不到的
意図を言え 意図を
告诉我你到底有什么意图啊
わ…私がいけないのでしょうか
是…是我不好吗
はい？
什么？
ウルカヌス姉様には羽根が生えていました
伏尔甘姐姐长出翅膀了
そんなはずないんです
不应该是那样的
女神の力は愛
女神的力量来自于爱
姉様の宿主の愛が天理より勝っているなんて そんなこと…
姐姐的宿主对你的爱超过了天理什么的 怎么会…
ありえません
不可能的
結果を見たら 実際そうなんだから
从结果来看的话 确实就是那样吧
そんなわけないでしょう この無神経男
怎么可能会是那样 你这个少根筋的男人
天理は十年前からあなたを慕っているのですよ
天理从十年前开始就仰慕着你
きっと私のせいです
这一定是我的错
私が桂木さんのことを不潔で不気味で得体の知れない女好きの変態男だと思っているせいで
都怪我一直觉得桂木你是个又龌蹉又恶心又奇怪又好色的变态男
なんだ この流れ
这对话怎么会变成这样
私 反省しました
我反省过了
私もあなたを好きになりますから
我也会让自己喜欢上你的
い…今すぐ天理と愛の営みを…
现…现在马上开始和天理谈恋爱吧…
おいおいおい
喂喂喂
ハクアさん
白娅
なんか やりかた違ってない？
你这种做法不对吧
ひ…人の話に割り込まないでください
请…请不要打断别人的谈话
こっちのセリフ 先に言ったのは私よ
这话我来说才对 先和他在说话的可是我
こんな所で何話してたんですか
你们在这种地方说些什么呢
えっ？ た…たいしたことじゃないわ
诶？ 也…也没谈什么特别的
なら 出ていってください
那就请你出去
私だって 好きでこんな…
我也不是喜欢才…
アホくさい
像个笨蛋似的
女神が口喧嘩なんて
我身为女神却居然和别人吵架了
ディアナ
狄安娜
力が戻らないのは僕のせいだよ
你无法取回力量是我的错
ディアナや天理には特別な迷惑をかけている
我给狄安娜和天理你们添的麻烦特别多
他の子と違って 事情を多く知ってるから
因为你们和其他人不一样 了解的情况更多
本当に ごめん
真的很对不起
い…いいえ そもそもは私が頼んだことです
不…不 本来这件事就是我拜托你做的
私も前ほど あなたを嫌っていません
我也不像以前那样讨厌你了
今は頼りにしてますから
现在我可是依靠着你的
が…頑張って 桂馬君
加…加油 桂马君
謝らなくていいのに
明明不用道歉的
深くて熱い愛しさ
这份深厚的热切的爱意
合うたびに積もるの
每次遇见你都会变得更加强烈
白い羽根のように
如同纯白的羽毛堆垒起来般
何度もすれ違っていた
无数次地与你擦肩而过
好き嫌い？ 大好き
喜欢还是讨厌呢？ 最喜欢你了哦
スクランブル 交差点
在全向十字路口上
朝も昼も 夜も夢の中でもずっと
无论是清晨 白昼 黑夜 抑或是梦境中 都想要一直
そばにいたい
陪在你的身边
あなたを守りたいの
想要守护你
こんな気持ち 初めての感情
还是第一次 体会到这样的心情
世界を敵にしても
就算与全世界为敌
私だけは 味方でいたいから
我也依然会是你的同伴
「信じてる」
「我相信着你」
Punch・约会
残る女神はあと三人
剩下的女神还有三人
我ながら怖いぐらい順調だ
连我都觉得这实在是顺利得有点可怕
だが次のターゲットは結
但是下一个目标是结
正直最も苦手な相手だ
实话说 我觉得她是最难应付的
桂木君 浮かない顔してないで
桂木君 不要一脸阴沉的嘛
よかったら僕とデートしようよ
可以的话 和我约会吧
するさ するけどな
我会和你约会的 虽然这么说
これは女神を出すためなんだからな
但这只是为了让女神出现而已
べ…別に結のためじゃないんだからね
才…才不是为了结哦
なぜツンデレ
为什么突然傲娇了